Installation requise :
    - python3

Pour lancer le projet, il faut exécuter le programme le programme principale.
Le programme principale est main.py

Etapes :

    Etape 1: Ouvrez un terminal.
    Etape 2: Placez-vous dans le sous répertoire analyseur du projet.
    Etape 3: Executez la commande suivante pour analyser le fichier choisis:

        - python3 main.py chemin_fichier_trame chemin_stocke_resultat (sans option)
        - python3 main.py chemin_fichier_trame chemin_stocke_resultat -d (avec option)

        Il prend donc 2 paramètres obligatoire et 1 parametre optionel :
            1er paramètre : le chemin où se trouve le fichier contenant la ou les trames à analyser.
            2eme paramètre : le chemin où sera stocké le fichier qui contiendra l'analyse de la (ou des) trame(s) analyser.
            argument optionel : -d (--detaille) 
        Cette option nous permet d'avoir une descriptions détailler en format texte de l'analyse du fichier.
        Par défaut (sans cette option) on réalisera un affichage comme wireshark sans descriptions.


Utiliser la commande suivante pour avoir les informations cité plus haut :
python3 main.py --help 

    
Exemple d'éxécution:

cd $/Analyseur
python3 main.py ../Test/trame.txt ../Resultat/resultat_trame.txt

ou encore :

cd $/Analyseur
python3 main.py ../Test/trame.txt ../Resultat/resultat_trame.txt -d





